det kommande året det nuvarande året
2017 men samtidigt så förstår jag att
jag kan ju inte planera redan nu vad jag
ska ägna mig åt i december 2017 utan de
här planerna det är liksom planer som
jag testar nu så får vi se för att jag
kommer förändras under året ni kommer
min lista nu för er så nu kommer 52
stycken punkter här på sak och så kommer
jag filma Varje vecka när jag försöker
eller lyckas att bocka av liksom en en
grej på varje lista eller på varje grej
och jag har Det här kommer bli så bra
Okej det här är 52 grejer eller Jag har
vilken Och så måste jag ha den här
hårfärgen minst en månad tänker jag så
jag kommer berätta för er så här men ni
får rösta så jag kommer anordna liksom
en omröstning så kanske jag ger er fem
alternativ V rött grått silver nej inte
med rosa blått lila ni vet det kommer
eh Bo Nej Här Eh jag har skrivit dreja
Jag har alltid göra det Det ser så skönt
ut alltså när de gör så här Okej dreja
en kruka typ bo En natt i Jag vet inte
hur det här uttalas kolarkoja kolar Kar
kolarkoja en kolarkoja Jag vet inte
varför jag har alltid sett såna på bild
[Musik]
mm äta raw food i 30
dagar leva en vecka utan internet Eh jag
skulle vilja vara på veckorevyns omslag
Alltså det här är bara en fix idé Jag
har jag vill så gärna vara på veckor
vins omslag jag tror aldrig ens har